Quiero empezar pidiéndoles que recuerden cuando eran niños,
jugando con bloques.
Mientras aprendían como alcanzarlos y tomarlos,
levantarlos y moverlos,
En realidad estaban aprendiendo cómo pensar y solucionar problemas
a través del entendimiento y manipulación de relaciones espaciales.
El razonamiento espacial está profundamente conectado
a cómo entendemos mucho del mundo a nuestro alrededor.
Así que, como un científico de computación
inspirado por esta utilidad de nuestras interacciones con objetos físicos,
en conjunto con mi asesora Pattie y mi colaborador Jeevan Kalanithi,
me empecé a preguntar ¿qué pasaría si cuando usamos una computadora,
en lugar de tener un ratón que es como un apuntador digital